¿porque un lenguaje de programacion solo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?
Porque algunos lenguajes son nativos y otros necesitan un compilador para funcionar
¿que tipo de maquina virtual soporta virtualBox?
de todos los tipos
¿que funcion cumple la hypervisor en la virtualizacion?
es el encargado de comunicarse con el hardware
si tengo mas de una maquina virtual instalada, y una se rompe ¿esto afecta a las demas?¿por que?
no afecta cada maquina virtual es individual
